Венчурные фонды iTechCapital и Da Vinci Capital в презентациях для инвесторов приглашают последних поучаствовать во втором раунде закрытой предпродажи токенов Gram, который, по информации некоторых источников, может стать последним раундом привлечения инвестиций проектом. Об этом сообщает РБК.\n\n«У них даже при закрытом размещении есть возможность набрать всю нужную им сумму — предложений от инвесторов много. К тому же «неподходящим» инвесторам они сейчас могут отказывать, чего при публичном размещении может не получиться», — сообщил изданию один из источников.\nСогласно данным в презентациях, Telegram намерен выпустить 5 млрд токенов Gram и привлечь $3 млрд. При этом среди инвесторов будут распределены только 52-54% общей эмиссии, а 42-44% токенов останутся в резерве. Команда разработчиков TON получит 4%.\nНапомним, в первом раунде пресейла Telegram привлек $850 млн от 81 инвестора, а затем появились слухи о запуске второго этапа закрытой предпродажи.\nСтоит отметить, что команда TON может вернуть инвесторам вложенные средства в случае неудачи с запуском платформы и собственной криптовалюты до октября 2019 года, однако не может полностью гарантировать, что привлеченные средства в любом случае будут использованы в пользу инвесторов.\nПодписывайтесь на новости ForkLog в Facebook!\nПодписаться на новости Forklog\nПохожие материалы\n\n