К их поиску компания Павла Дурова привлекла фонды iTechCapital и Da Vinci Capital, пишет РБК со ссылкой на две презентации для инвесторов.Ожидалось, что публичное ICO проекта Telegram Open Network (TON) пройдет в марте. Организаторы готовы ограничиться двумя закрытыми раундами, следует из презентаций, подлинность которых подтвердили три инвестора. Инвесторов приглашают к участию в закрытых раундах от имени iTechCapital и Da Vinci Capital.В презентациях говорится, что сумма средств, которую собирается привлечь проект, составляет до $3 млрд. Компания планирует выпустить 5 млрд токенов Gram. Из них 52–54% распределят среди инвесторов первого и второго раунда, а 4% отдадут разработчикам TON. Еще 42-44% токенов будут сохранены в качестве резерва и не будут распроданы. Один из источников издания рассказал, что TON действительно может отказаться от публичного размещения.\n\nУ них даже при закрытом размещении есть возможность набрать всю нужную им сумму — предложений от инвесторов много. К тому же «неподходящим» инвесторам они сейчас могут отказывать, чего при публичном размещении может не получиться.\n\nРанее стало известно, что в мессенджер инвестировал основатель и глава Qiwi Сергей Солонин (он вложил $17 млн и хотел инвестировать еще $10 млн в следующем раунде ICO). Также в проект вложил $10 млн основатель «Вимм-билль-данна» Давид Якобашвили. По словам Солонина, в Telegram хотели вложиться многие инвесторы из России, однако это удалось сделать лишь единицам.